LE DERNIER SURVIVANT
Et avec ce pouvoir,
tu voulais punir les Uchiwa pour avoir isolé
les Chinoike dans la Vallée des Enfers ?
Dès notre rencontre tu cherchais à me tuer.
Je pensais que tu retournerais à Konoha si j'y envoyais des bombes humaines.
J'aurais pu faire d'une pierre deux coups, en finir avec ton village et toi.
Et tu as fini par tomber sur moi au village des bambous.
C'est dingue, les coïncidences !
J'attaquais ce village par vengeance, rien de plus !
J'étais loin d'imaginer que tu étais tout près, Sasuke Uchiwa.
Mais ce qu'a dit le chef du village
avant sa mort m'a intriguée. Du coup, j'ai changé mes plans.
Tu vas me le payer, Fûshin !
Tu m'as suivi sur la piste de Fûshin,
tu m'as leurré avec tes bombes humaines,
et tu as voulu me tuer avec le Chakra de la lame de Nowaki, enfin, de Fûshin.
Et si jamais tu n'y arrivais pas,
ton ancien camarade aurait toujours pu prendre l'apparence de Fûshin.
Alors, tu es décidé à me tuer ?
Tu es le dernier Uchiwa, je suis la dernière Chinoike.
Jouons la survie de nos clans
dans un combat à mort !
Désolé, mais je me fous de ces considérations.
Tu n'as pas changé...
Mais tu ne pourras pas garder indéfiniment ton petit air nonchalant !
Le clan Chinoike
possède diverses techniques basées sur le sang.
Et cet endroit,
cet étang rouge est extrêmement riche en fer,
ce qui rend plus puissants encore les membres du clan.
Quoi ?
Prends ça !
En avant !
Tu tiens encore le coup ?
Du Chakra dans ma plaie ?
Quoi ?
Mon Chakra referme les blessures
- et attend le moment. - Pour faire quoi ?
Tu n'as pas deviné ?
Adieu, Sasuke Uchiwa.
C'est donc comme ça que tu les crées...
Le Sharingan !
J'étais jalouse de toi,
Sasuke.
Tu es né à Konoha, tu portes le nom des Uchiwa,
tu avais une famille qui t'aimait...
Après ton départ du village, tu t'es couvert d'infamie,
et pourtant, tu voyages librement.
Tout ça parce qu'il y a des gens qui t'aiment et qui te protègent.
Je le sais...
Depuis toujours, toute ta vie,
tu as eu des gens qui t'aimaient !
Alors que moi, je me suis retrouvée seule !
Que peux-tu savoir de moi ?
Comment pourrais-tu me comprendre,
toi qui as toujours été tout seul ?
On ne souffre que quand on a des attaches.
Un type qui n'en a jamais eu
ne sait pas ce que c'est de les perdre !
Alors dis-moi...
pourquoi tu te bats pour Konoha !
Konoha a des feuilles éclatantes et des racines sombres,
c'est un village fait de Ténèbres et de Lumière !
La Racine a absorbé ton clan pour nourrir ton village !
Alors pourquoi tu les défends ?
Parce que je suis vivant.
Comment ça ?
Il y a là-bas un ami qui m'a sauvé.
Il ressent mes souffrances, et moi, les siennes.
Lui aussi, il souhaite que le monde soit un jour ainsi.
Ce monde-là
ne pourra jamais exister.
Tout ça n'est qu'un rêve d'idéalistes !
C'est parce que c'en est un qu'on veut le réaliser.
C'est cette ambition qui lie mon destin à celui de Konoha.
Comme mon frère en son temps,
je défendrai ce monde en secret
et ainsi...
Continue.
... j'apporterai de la lumière à son horizon.
Je ne veux pas vivre dans un monde pareil !
Ça suffit comme ça, tue-moi !
Tout de suite !
Chino !
Fûshin !
Fûshin ! Qu'est-ce que tu fais là ?
Fûshin...
Maintenant, tu dois mieux comprendre
ce que je t'ai dit.
Il y a là-bas un ami qui m'a sauvé.
Il ressent mes souffrances, et moi, les siennes.
Si tu dois tuer quelqu'un, que ce soit moi.
Fûshin. Ça suffit, maintenant...
Je ne veux pas ça !
Si tu meurs,
c'est moi qui souffrirai !
Chino...
J'aurais préféré ne pas te rencontrer au village des bambous...
Au moins, j'aurais pu continuer à te détester dans mon coin.
À part ça,
moi aussi, je voudrais connaître le monde idéal dont tu parles !
Ce sera le dernier.
Diffusion aux artères humérales.
C'est bon. Il n'y a plus une trace
de Chakra spécial dans son corps.
Merci.
Il va pouvoir s'en tirer grâce à toi.
C'est plutôt grâce à ta technique de pointe.
Au fait, le leader a été transféré ici, non ?
C'est vrai.
Sasuke était avec eux ?
C'est ce que je croyais,
mais nos shinobis sont allés à Yu chercher les captifs.
Par contre, l'auteur de la capture n'est pas revenu.
Bonjour.
C'est moi, la meneuse.
J'assumerai seule toutes les responsabilités.
Alors soyez cléments avec les autres.
Chino ! Nous ne te demandons rien de tel !
Oui, c'est vrai, ça !
- Je... - Allons, du calme...
En fait, le Mizukage de Kiri souhaite vous récupérer.
Pourquoi ?
Pour briser la spirale infernale avant qu'il soit trop tard.
Entrez.
Ne tournons pas autour du pot.
J'ai entendu parler de votre vieux conflit avec Kiri.
Je souhaiterais, si vous l'acceptez,
que vous serviez le village du mieux possible.
Pourquoi ?
Vous devez expier vos fautes jusqu'à la fin de vos jours.
Mais ça, c'est plus ou moins le lot
de tous les shinobis.
Moi y compris.
Essayez de vous confronter une nouvelle fois à votre propre vie.
Et j'ai une dernière chose à vous dire...
À l'heure qu'il est...
C'est absolument incroyable !
Le dernier des Uchiwa,
Sasuke Uchiwa, est de retour au Colisée !
Pour ces gladiateurs, le public est complice de leur maître.
Tu ne cherches pas à montrer à ces vaniteux leurs erreurs.
Tu te contentes de lancer des sarcasmes.
Tu ne vaux pas mieux qu'eux.
Je vais accepter tous les défis
et libérer tous les shinobis.
Vous voulez ma pupille ?
Venez la chercher.
Sasuke est là-bas ?
Il y a trop de détenteurs d'Attributs Héréditaires, même pour lui.
Tu le connais mal.
Il fait ça pour toi,
ça ne fait aucun doute.
Ça le rendra imbattable...
C'est toi, son ami ?
Oui. Je m'appelle Naruto Uzumaki.
Ton ami m'a sauvée.
Un grand merci...
D'ac' !
Mon Dieu ! Qui aurait pu imaginer cela ?
Sasuke Uchiwa a vaincu tous les shinobis !
Autrement dit, il les a tous acquis !
Quel sort nous réserves-tu ?
Kumo vous récupère.
"Kumo" ?
Parfaitement !
Tous les shinobis passent sous la tutelle de notre village !
Par la même,
nous allons arrêter tous ceux qui se sont adonnés au jeu
en toute illégalité !
Je me sens mou.
Ça craint du boudin !
Me voilà... gamin.
Merci.
C'est le Sixième que tu dois remercier.
Il a jugé que c'était à Kumo, le village le plus proche de cette île,
de régler cette affaire.
Sans ça, nous ne serions pas venus.
Je suis mou.
FOUDRE Naruto, jadis,
est allé jusqu'à se mettre à genoux afin de défendre ta cause.
Danzô venait de nous autoriser
à t'éliminer, toi, le déserteur,
qui avait enlevé frère Bee.
Non,
vous ne pouvez pas tuer Sasuke Uchiwa !
Je vous en prie !
Je ne veux plus qu'on tue par vengeance !
Nous avons bien fait de ne pas t'éliminer.
Découvre-toi, découvre les autres,
ne t'écarte plus du droit chemin,
apprends à sentir l'importance que ça a de parcourir librement le monde,
et donne aux gens des raisons de te faire confiance.
Cette affaire t'a peut-être permis de leur en donner une première,
mais il va en falloir d'autres.
Tu ne t'es pas fait attraper, toi ?
Non, comme tu le vois.
Tout se passe donc comme prévu ?
Oui, je te remercie.
Dans les groupes restreints, les conflits arrivent facilement.
Quand on a vécu de longues années côte à côte,
les petits désaccords s'accumulent, se transforment en haine,
et on finit par s'entretuer.
On jurerait que tu parles du clan Uchiwa.
Il y a certes des ressemblances, mais regarde,
voici la vérité du clan Chinoike.
Quand ma femme a été tuée dans l'attaque,
beaucoup de choses n'avaient plus de valeur à mes yeux.
Moralité, tu as massacré tout ton clan...
Mais ma fille est adorable...
Aussi adorable soit-elle, tu l'as vue faire n'importe quoi
dans l'arène du Colisée.
Du coup, tu as renoncé à acquérir Sasuke,
et tu t'es servi de lui pour stopper ta fille. Je me trompe ?
Quel papa gâteau...
Je ne sais pas si c'est de l'amour ou de la bêtise...
Ça laisse un arrière-goût bizarre, cette histoire...
Sasuke protège le village sans même y être.
C'est vrai...
Il y a plein de choses que seul un shinobi de sa trempe
est en mesure d'accomplir.
Certains font n'importe quoi, on a encore pu le vérifier ce coup-ci.
Si seulement tout pouvait être géré par des pointures comme Sasuke...
Sakura ? Je me trompe ou tu es contente ?
Avant d'entamer son voyage, Sasuke m'a dit...
Je pars aussi pour me racheter.
Ces événements m'ont rassurée.
Ils prouvent qu'il s'est engagé sur la bonne voie.
Cela dit,
ça me fait de la peine de ne pas être à ses côtés.
Oublie ce que je viens de dire !
Un message de Kakashi ?
Ah, non... C'est l'écriture de cochon de Naruto.
"Sasuke !
Tu as beau être loin du village, tu le protèges bien comme il faut !
On dirait un agent de la Police !"
Tu devrais t'engager, Itachi.
- Tu crois vraiment ? - Mais oui !
Moi aussi, plus tard, je serai membre de la Police.
Ça fait un bail, je vais rentrer...
Sous-titres : Sébastien Bigini